原來美奈子喺排球部
有一個幾好嘅男朋友㗎
唔得啊，居然襲擊充滿活力
為自己喜愛運動而留痕嘅人
我Sailor Moon唔會放過你㗎
我要替月痕獨，儆惡懲奸
夢ね砂をさらつて夢の中ならいえる
時効回廊はショート寸前
今すぐ会いたいよ
満たくなるよ、ラブライ
電話も出来ないミーナ
なって順調としよう
ハートは満月強
月の光に導かれ
買情侶裝？
係啊，我哋去開嗰間舖頭有新貨嚟咗啊
不過情侶裝好似老套咗啲喎
直情老套到貼地喇，唔緊要啦
一套吒嘛
噉就當係一種紀念啦
咁快脆就買定紀念品
你哋都唔放長久啊
唔做美少女戰士？
美奈子嘅煩惱
今晚去邊啊？
去圖書館先啦
快啲行啦，再唔行，圖會開場㗎喇
快啦
係咯…去啦…
快啲去啦
阿提密斯？
我將所有嘅資料輸入我哋
嘅電腦嗰度進行分析
不過仍然冇辦法查到敵人嘅真正身份啊
同呢個世界嘅物質融合
產生嘅神秘生命體心魔又係啲乜嘢嚟？
亦都查唔到啊
中學三年生愛野美奈子
忽然之間對自己嘅人生
產生咗好大嘅疑問啊
其實我哋而家最唔夠嘅嘢
就係有用嘅情報啊
我最唔足夠嘅嘢，就係其他嘅嘢啊吓？
期待愛情嘅人亦都會成為期待嘅對象
究竟係邊個哲學家講呢
一句噉嘅名句嘅呢？
作就作啦，邊有噉講過㗎？
哎吔
突然間有位揸住玫瑰花嘅
英俊男士行埋嚟同我講…
哎吔，小姐啊
今晚賞面陪我浪漫一下啦，好嘛？
哎吔，會唔會有噉嘅英俊男士出現呢？
冇啊…
究竟我命運之中嗰位
真命天子係幾時先至會出現呢？
對唔住啊
淺井同學…
係美奈子呀？
唔該喎
淺井同學呀，原來你仲玩緊排球嘎？
係啊，諗住今年暑假可以贏返次冠軍吖嘛
完成咗呢個心願之後
就可以跌埋心水讀書喇，係呀？
嗯，加油啊
係喇，美咾子呀？
你點解由英國返咗嚟之後
就放棄咗打排球𠸏？
我記得你嗰招飛身接球前空翻真係好犀利㗎
可惜你已經唔打排球喇
其實我本來都好想繼續打排球㗎
做咩啊？
淺井
唔好偷懶啊
係
呢個保姆好鬼惡㗎
再見
再見喇
美咾子？
冇嘢，叫下你啫
教授
我已經衝好茶喇
我今日仲整咗啲曲奇𠻹
飲唔飲茶冇所謂，加爾威蘭德
我最想得到嘅三個心靈水晶仲未揾到啊
係啊
本來唔想講㗎喇
不過你一次又一次嘅失敗
係咪你嘅找尋方法出咗問題？
對唔住啊，教授
唔得啊，噉樣唔得㗎
我成日掛住研究搞到啲關節都硬晒
唔靈活𠻹，冇錯喇，教我哋難得
咪有句説話噉講嘅
健全嘅靈魂只會依附喺健全嘅肉體上
係佢喇，佢就係運動員
對運動一片熱誠嘅年青人
佢嘅純真嘅內心，你覺得點樣啊？
呢個主意好好吖
係噉就要即刻派出sumo去實行計劃
然之後我都要運動下鬆下副骨頭先得啊
唔知道教授喜歡做咩運動噉呢？
就喺凳仔度跳上跳落啦
Hi
早晨啊
估唔到成日遲到嘅人
都會咁早返學㗎喎
我最近已經冇遲到㗎喇
美咾子同學呀
你係咪已經有男朋友喇？
做咩噉問啊？
冇嘢，我只不過隨口問下嘅啫
淺井同學，你鍾意邊一種類型嘅女仔㗎？
我呀？
我嘅要求好簡單㗎咋
如果要我揀女朋友
噉就當然係一齊參加活動組係至好㗎啦
其實我呢…
乜嘢啊？
其實我…
喺一年級仲做緊後備嗰陣時
就對當時表現出色嘅你
有一種好特別嘅感覺㗎喇
我諗住做正選嗰陣
就會將自己嘅心事話畀你聽㗎喇
乜你份人咁直腸直肚㗎？
係咩？
真係以後都唔再打排球嗱？
冇辦法啦，我今年都讀中三咯，點解喎？
讀中三吒嘛
只不過我真係好忙，冇乜多餘時間啊
要讀書哩？
唔止係噉𠸏，係呀？
噉真係可惜喇
我走先喇，要返去練波啊
努力…
加油…
哎吔，阿兔啊，你睇下呢一度啊，睇下
睇下呢一度啊
講Sailor V嘅真正身份呢度吖
咩嚟啊？
睇下
死女B除咗面具之後嘅真面目啊
幾鬼靚啊，哎吔
不過我係媽媽嘅主角就梗係靚啦
你哋幾個做乜嘢啊？
今日冇嚟神器噉𠸏？
睇下吖，呢啲呢
就係我專登買畀大家帶嘅
Celery減肥朱古力同埋
Celery營養飲品啊
嗱，攞去啦…
唔使客氣㗎
寫住中獎㗎喎，恭喜你啊
有三張中獎紙呢
就可以換特製嘅Celery金章㗎喇
真係好彩啦，美咾子啊
你今日好似一啲書都未温過噉喎
嚟喇，阿美老師
你出聲喇老師好對唔住啊
我與正義嘅美奈子呢
係一個唔鍾意讀書嘅壞女孩嚟㗎
間唔中仲會作弊𠻹啊
不過一啲罪惡感都冇啊
我想暫時唔做美少女戰士住啊
我講下㗎咋，點會吖？
對唔住啊，我今日冇乜心情
我想走先喇
美咾子？
阿提瑪斯啊，你睇下
有乜嘢好睇啊？
乜都冇啊
好喇喎
蠢材啊
你真係蠢得好緊要啊
每個人都需要有單獨靜處嘅時候𠺢嘛
Sail on
the superman
Sailor
Moon Super S
死啦
去啊
喂
阿瑤係你呀？
做咩啊？
你平時唔係打得咁差㗎
係喇，阿耀呀，你係咪仲未有男朋友㗎？
上次咪講過囖，不過，你有喜歡嘅人㗎
係咪啊？
究竟天才女性賽車手天王耀喜歡嘅男性
會係點樣嘅人嚟嘅呢？
會唔會都係要一啲
有特別嘅才能嘅男性㗎？
阿耀
我唔係好明你講緊咩喎，即係話
有冇諗過，如果係一個普通嘅高中生
噉就好喇噉樣啊？
有冇覺得普通嘅幸福
離自己好遠好寂寞啊吓？
你噉講法
即係為咗某啲嘢犧牲緊普通幸福啫？
唔係…
講真吖，你講嘅所謂普通嘅幸福
我唔知係指啲乜嘢啊，之不過而家
一啲都唔覺得我自己係個普通嘅人
而家呢個我先至係真正嘅我
我係噉諗嘅
天王耀自從愛上賽車運動之後
就算成就再大，亦都唔可以噉樣過日子
所謂普通嘅幸福根本就
比唔上我嗰啲更重要嘅嘢
就係噉喇
嗰啲更重要嘅嘢？
對唔住啊，今日就傾到呢度啦
唔好意思啊，阻住你咁耐𠻹
傻呢，你好似叫美奈子啊嗬？
下次有機會再一齊賽車吖
拜拜
究竟乜嘢係更重要嘅嘢呢？
大海又出現暗湧喇
咩話？你噉樣㗎？
唔等埋我就自己走先呀？
你畀心機啊
呢個禮拜記得陪我去街啊
我知道喇，拜拜
噉樣𠸏？
排球
各位，又有敵人出現喇
金星星光力量
變身
開
危險啊
即刻停手
嗬？
愛與美貌
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Venus
以金星嘅名義，將冇愛心嘅你
重重懲罰一番
你咪多管閒事啊
喂
安神
衞立之鎖鏈
啲噉嘅嘢對我
Sailor Moon係冇用嘅
今次弊喇，你捉網犯規啊
正一蠢材啊
你唔做美少女戰士條命可能會長啲啊
我要將你健全嘅肉體裏面
嗰個健全嘅內心結晶攞走啊
淺井
唔係啊，呢個唔係森林水晶
今日又白行一堂
派求將Sailor
Venus同呢個男仔殺咗佢
係
Venus？
月與宙力輪變身
Sailor Moon
邊個？
專情罰嗰啲作惡嘅人
最強嘅正義攻擊戰士
人嘅一生係非常之短暫嘅
做得到嘅盡量去做
我與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道
儆惡懲奸
派求，收拾埋佢
係
Sailor Moon
有冇膽打爛個波啊？
Sailor Moon，你要小心啊
千祈唔好打爛個波啊
點啊？點算啊？
好嘢
呢樣好心碎啫
各位，咪高興住啊
噉𠸏？
唔得啊，淨係避開都避唔切啊，噉嘅波
邊有可能接得到喎？
就等我嚟接啦，心魔，你出招啦
噉就畀你試下我嘅，霹靂雷電
發動
我係美少女戰士
有啲嘢只有我先至可以保衞㗎
全勝舞
咩話？
呢一招飛身接球前空翻
冇錯喇
Sailor Venus原來係…
Sailor Moon
月光螺旋
愛心攻擊
深邃震…
碧琪啊，好犀利啊，Pinaes
接得好靚啊
我哋今日冇機會出手𠻹
係啦
耶
唔制啊，今個星期日我要聽演唱會啊
而家邊度仲有飛賣喎
美咾子？
有一件事…
係噉㗎
如果你有機會見到
Sailor Venus嘅話
麻煩你幫我同佢講一聲
多謝佢嘅救命之恩啦
我點會見到佢喎？
不過如果我見到佢嘅話
我都會同你講聲𠸏
我哋行喇
好啦
再見喇
呢位小姐
請問你想唔想面陪我食餐晚飯啊？
等我考慮下先啦
哎吔
美咲月のシャレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
Sailor Moon
「ママちゃん」何で？
「どうしたんだよ、そんなに力いんじゃって？
」「キテオレちゃ」、「
ママちゃん」てらね
「私の誕生日はスレてんのよ」「本当？
」「そうなのよ」「もう頭にきちゃ」「
でもさ、あんたちゃんと教えてあげたの？
」「え？」「そういえば…
」「おい…」セラムスーパー，ウサギ涙
誕生日にガラスの靴を
月の光は愛のメッセージ